Отребье, либо пруфы - либо в говно, мразь.
Побежала отсюда, падаль.
И да, падаль, побежала пруфцевать остальные потуги, мразь.
Сколько моих постов было на лоре и сколько биомусора?
В школу, говно.
В общем, меня не интересует блеяние бездарной собаки, которая не может отвечать за свой кукретинг и ретранслирует мне мусорхную херню шаблонную.
Запомни, падаль, это говно я могу услышать от любой мрази, такой же бездарной как и ты.
Твои потуги ничего не стоят, именно поэтому ты собака, мразь.
Иди на помойку и блея там вместе с подобным тебе биомусором.
Я пишу для и никто кроме мне ненужен.
Я не собираюсь по велению какой-то недобитой мрази что-то там делать, что-бы какое-то говно там перестало мне гадить.
Запомни маня, ты блеешь лишь потому, что мне все эти разборки и прочая чушь не интересны.
Плебеев опять поимели.
Никакого раста как недоязычка вообще не существует.
Проблема в том, что все фанатики раста - идиоты бездарные.
В данный момент у меня совсем нету возможности что-то писать.
Так, опять набежали сектанты.
Ты ведь не трепло, да?
Т.е. ты ничего не знаешь, ничего не имеешь и пришел сюда меня обвинять?
Потуги крайне нелепые.
Абсолютно неважно кто ты.
Неважно то, осознаёшь ты или нет то, что тебя поимела пропаганда. Но она тебя поимела.
Не обманывайся.
Я ничего не подтвердил.
Ты не человек - ты мразь и никакого тезиса у тебя нет.
Это полная чушня - об этом я писал в соседнем посте.
Нет же.
Никого уже не должно волновать то, чем он там был и чем хочешь казаться, как и его подсосам.
Это мразь, это враг.
К тому же, маня, общаться не умеешь ты.
Ты прибежала и начала меня обвинять, не предоставив ни единого пруфа.
Как так выходит, что не умеют общаться все, но проблемы только со мною
Ты врал, обвинял меня.
Я точно так же просто так могу назвать тебя мразью.
Ты продолжаешь съезжать с темы и обвинять меня.
Смотрим за этим клоуном.
Во-первых клоун почему-то игнорирует то, что начали срач не я.
На почему же нет?
К тому же, все эти тезисы крайне конструктивны.
Ты никак и никогда не сможешь доказать обратное.
Качество вопроса и его отношение к теме - не моя проблема, а проблема задавшего.
Клоуну показалось, что его потуги что-то значат, но он фундаментально сел в лужу.
Т.е. клоун обделался по всем фронтам.
Клоун, а ну ка побежал сообщать подробности.
Зачем потёрли, если не обосрались?
Они меня перед баном решили защитить от позора?
побежал рассказывать что же там было.
Ты ведь сможешь? Я ведь смог - теперь ты смоги.
В скрине я могу нарисовать что угодно.
Клоун, ты обделался.
Каким образом я могу сливать позор, если удалил позор не я?
К тому же, ты, клоун, ты и не смог предоставить предмет.
Что там было.
Я предоставил.
Вот когда предоставишь - тогда и покукарекаешь.
Когда ответишь на базовые вопросы - тогда и покукарекаешь.
Понимаешь в чём дело - C/C++ - это ничего не значит.
Нужно понимать, что ключевым триггером является общая неспособность развиваться.
Ты пытаешься манипулировать.
Я уважаю собеседника - я не уважаю мразь.
Твоя методичка не работает.
Мы тебя будем в говне валять, а ты сиди тихо - не сопротивляйся.
Задача пропаганды заставить тебя верить в эту херню, но нет.
Это проблема.
Ах да, забыл добавить главное.
Давай я тебе объясню проблему.
Я напишу следующий пост на тему поехавших.
Абсолютно неважно чем являются маты для меня.
Есть конвенциональная классификация слов.
С чего я, ушлёпок, должен использовать говно?
Код тебе дан - побежал показывать альтернативу.
Вообщем, я эти нелепые потуги разбирал.
Какую ещё, нахрен, функцию?
Иди читай и отвечай на мою аргументацию, а не херню неси игнорируя всё.
И всё - в школу.
Маленькая функция комнатная.
Я вот даже не знаю - это троллинг, либо трепло действительно настолько одарённое.
Сообщаю новость - пример состоит из более десятка маленьких функций.
Бездарность, срочно в школу.
Я тебе уже сообщил - берёшь мои тезисы и на них отвечаешь.
Не на свою тупорылую шизофрению - мне она ненужна.
Ни о каких 10 уровнях вложенности я не говорил.
В школу.
Очередные потуги от клоуна без обоснований.
С чего меня должна волновать твоя бездарность?
Если ты идиот - это только твоя проблема.
Я на это отвечал уже.
На каком основании ты, отребье, игнорируешь мои вопросы?
Где аргументация за 4?
В школу.
Во-первых меня не интересуют фантазии отребье.
Максимум, к чему ты там будешь тянуться - к параше.
Тянутель комнатный.
Отребье, бегом побежало обосновывать эти потуги нелепый.
С чего вдруг ты решило, что можешь декларировать любую херню?
Вводные тебе дали, клоун.
Все тезисы тоже.
Твоя задача, бездарность - либо отвечать на них, либо придумывать обоснование для того, что влило в пустую твою черепушку пропаганда.
И да, каждая потуга должна быть обосновано.
О боже, какая же тупая бездарная мразь.
Падаль, я даю тебе шанс.
Бегом побежал обосновывать эту потугу.
Кем считается, тобою, отребье?
Мне то что с этого?
Меня не волнует критерии и поверья идиотов.
Я жду обоснований, живо.
Чего ты несёшь, бездарное отребье?
Какой редактор, какой таб, какое ещё, нахрен, умолчание?
Какой логики.
Вообщем, ещё раз, отребье.
Кукарекаешь что про "утверждаешь", "используешь" - метаешься за пруфами.
Бегом доказывать эти потуги побежала, бездарность.
Отребье, ты обгадилось.
Ладно, падаль, мне лень повторять одно и тоже.
Ты не можешь цитировать куски - ты должна, шлюха, цитировать фразы полностью.
Если при них есть аргументация - ты должна, прежде всего, цитировать и отвечать на аргументацию.
Я не понимаю смысл - зачем?
Для крестов существует только один редактор - это kdevelop.
Если ты хочешь пожрать говна как в расте - макрос твой единственный выход.
Абсолютно неважно то, кем я являюсь.
Маздайщик - раб, уровень квалификации там днище галимое.
О каком понимании может идти речь?
О каком выборе может идти речь?
Ещё раз повторяю - это бездарное говно.
Оно создано бездарностями для бездарностей.
Выкинь каку - тебя обманули.
К тому же, никто в здравом уме не станет рабом вторичности.
Единственное рабочее объяснение - деньги.
Типичный уровень аргументации.
Очередной мамкин гений думает, что он меня поймал, но нет.
К тому же, даже в этой потуге ты обделается.
Именно в том и проблема, что дураки жрут говно и выдают то убожество, что доступно их примитивному сознанию за что-то состоятельное.
Тут ты обделался.
весь экран засран дерьмом.
Этого уже достаточно - ты загнал себя в угол.
в большинстве случаев адепт хаскеля - бездарность.
Отребье, ты уже валяешься в говне, но я даю тебе ещё один шанс.
Бегом побежал обосновывать эту потуги.
Вообщем, твоя задача, отребье, ответить на все следующие из этих потуг вопросы.
А что тут обосновывать?
Есть говно, а есть не говно.
В случае говна тебе абсолютно насрать - сколько там оно жрёт.
Я косвенно упоминал эту бездарность.
Это нелепое отребье.
Быстрый код и это отребье, как и его отрыжка - не совместимы.
Человек никогда не будет жрать говно - это всё оправдания.
Открыл я всем всем известную помойку и вижу там новую методичку.
Уровень пропаганды, уровень нелепости мразей не перестаёт меня удивлять.
Мразь.
Надо отвлечуть хомячка от проблемы выше.
Фейковое зерно.
Падаль опущенная, я тебя уже в говне в другом месте валял - мне и тут начать?
Нахрена ты мне, падаль, заспамливаешь комменты, ублюдок?
Надо будет действительно в телеге перебраться, для адекватных людей учётку зарегать не проблема.
А теперь, шлюха, бегом побежала отвечать за свой кукаретинг.
Берёшь каждую свою потугу, мразь, и со ссылкой на мою цитату выводишь потугу из цитаты.
Давай, исполнять, говно.
Хаскель-отребье опять беснуется.
Твоё говно сливает в хлам.
Твоё говно выглядит как говно, да и работает как говно. Да оно и есть говно.
Это всё, что нужно знать об этой падали и её потугах.
Отребье, никого не волнует lue для бездарностей.
Где же пруфы?
К чему и зачем ты это блеешь?
Ты настолько тупой, что не понимаешь, что себя хоронишь.
Если v8 говно, но тебя он валяет в дерьме, то ты дерьмо дерьма.
Падаль, твои потуги ничего не стоят.
Никого не интересует недоязычок для отребья и то как он там работает.
К тому же, мразь, где пруфы, отребье?
Но подожди, обезьяна бездарная.
И самое главное, с чего вдруг балабол решил, что я говорю о себе?
Оправдывайся.
Каким образом у тебя в одной потуге были сообщения, а потом ты вдруг сел в лужу и уже появились вызовы.
Тебе нужно объяснить, почему первая ахинея противоречит второй.
Хотя ты уже сел в лужу.
Ничего нового, очередной балабол в очередной раз обделался.
Хорошо.
Начнём сначала.
Какой же наивный.
Я вот не понимаю, что на тебя нашло и ты решил со мною поспорить.
Вот это ты зря.
Обосновывай.
Если ты не знаешь язык, а ты его не знаешь, и если ты не понимаешь как это реализовать - не утверждай, а спрашивай.
Кстати, почему ты не отвечаешь на все остальное?
Куда пропали сообщения?
Куда пропало всё остальное?
Пошли манёвры.
Тут уже можно констатировать слив.
Это очевидно, и если это не очевидно тебе, то это чисто твоя проблема.
