Отребье, либо пруфы - либо в говно, мразь.
Побежала отсюда, падаль.
И да, падаль, побежала пруфцевать остальные потуги, мразь.
Сколько моих постов было на лоре и сколько биомусора?
В школу, говно.
В общем, меня не интересует блеяние бездарной собаки, которая не может отвечать за свой кукретинг и ретранслирует мне мусорхную херню шаблонную.
Запомни, падаль, это говно я могу услышать от любой мрази, такой же бездарной как и ты.
Твои потуги ничего не стоят, именно поэтому ты собака, мразь.
Иди на помойку и блея там вместе с подобным тебе биомусором.
Я пишу для и никто кроме мне ненужен.
Я не собираюсь по велению какой-то недобитой мрази что-то там делать, что-бы какое-то говно там перестало мне гадить.
Запомни маня, ты блеешь лишь потому, что мне все эти разборки и прочая чушь не интересны.
Плебеев опять поимели.
Никакого раста как недоязычка вообще не существует.
Проблема в том, что все фанатики раста - идиоты бездарные.
В данный момент у меня совсем нету возможности что-то писать.
Так, опять набежали сектанты.
Ты ведь не трепло, да?
Т.е. ты ничего не знаешь, ничего не имеешь и пришел сюда меня обвинять?
Потуги крайне нелепые.
Абсолютно неважно кто ты.
Неважно то, осознаёшь ты или нет то, что тебя поимела пропаганда. Но она тебя поимела.
Не обманывайся.
Я ничего не подтвердил.
Ты не человек - ты мразь и никакого тезиса у тебя нет.
Это полная чушня - об этом я писал в соседнем посте.
Нет же.
Никого уже не должно волновать то, чем он там был и чем хочешь казаться, как и его подсосам.
Это мразь, это враг.
К тому же, маня, общаться не умеешь ты.
Ты прибежала и начала меня обвинять, не предоставив ни единого пруфа.
Как так выходит, что не умеют общаться все, но проблемы только со мною
Ты врал, обвинял меня.
Я точно так же просто так могу назвать тебя мразью.
Ты продолжаешь съезжать с темы и обвинять меня.
Смотрим за этим клоуном.
Во-первых клоун почему-то игнорирует то, что начали срач не я.
На почему же нет?
К тому же, все эти тезисы крайне конструктивны.
Ты никак и никогда не сможешь доказать обратное.
Качество вопроса и его отношение к теме - не моя проблема, а проблема задавшего.
Клоуну показалось, что его потуги что-то значат, но он фундаментально сел в лужу.
Т.е. клоун обделался по всем фронтам.
Клоун, а ну ка побежал сообщать подробности.
Зачем потёрли, если не обосрались?
Они меня перед баном решили защитить от позора?
побежал рассказывать что же там было.
Ты ведь сможешь? Я ведь смог - теперь ты смоги.
В скрине я могу нарисовать что угодно.
Клоун, ты обделался.
Каким образом я могу сливать позор, если удалил позор не я?
К тому же, ты, клоун, ты и не смог предоставить предмет.
Что там было.
Я предоставил.
Вот когда предоставишь - тогда и покукарекаешь.
Когда ответишь на базовые вопросы - тогда и покукарекаешь.
Понимаешь в чём дело - C/C++ - это ничего не значит.
Нужно понимать, что ключевым триггером является общая неспособность развиваться.
Ты пытаешься манипулировать.
Я уважаю собеседника - я не уважаю мразь.
Твоя методичка не работает.
Мы тебя будем в говне валять, а ты сиди тихо - не сопротивляйся.
Задача пропаганды заставить тебя верить в эту херню, но нет.
Это проблема.
Ах да, забыл добавить главное.
Давай я тебе объясню проблему.
Я напишу следующий пост на тему поехавших.
Абсолютно неважно чем являются маты для меня.
Есть конвенциональная классификация слов.
С чего я, ушлёпок, должен использовать говно?
Код тебе дан - побежал показывать альтернативу.
Вообщем, я эти нелепые потуги разбирал.
Какую ещё, нахрен, функцию?
Иди читай и отвечай на мою аргументацию, а не херню неси игнорируя всё.
И всё - в школу.
Маленькая функция комнатная.
Я вот даже не знаю - это троллинг, либо трепло действительно настолько одарённое.
Сообщаю новость - пример состоит из более десятка маленьких функций.
Бездарность, срочно в школу.
Я тебе уже сообщил - берёшь мои тезисы и на них отвечаешь.
Не на свою тупорылую шизофрению - мне она ненужна.
Ни о каких 10 уровнях вложенности я не говорил.
В школу.
Очередные потуги от клоуна без обоснований.
С чего меня должна волновать твоя бездарность?
Если ты идиот - это только твоя проблема.
Я на это отвечал уже.
На каком основании ты, отребье, игнорируешь мои вопросы?
Где аргументация за 4?
В школу.
Во-первых меня не интересуют фантазии отребье.
Максимум, к чему ты там будешь тянуться - к параше.
Тянутель комнатный.
Отребье, бегом побежало обосновывать эти потуги нелепый.
С чего вдруг ты решило, что можешь декларировать любую херню?
Вводные тебе дали, клоун.
Все тезисы тоже.
Твоя задача, бездарность - либо отвечать на них, либо придумывать обоснование для того, что влило в пустую твою черепушку пропаганда.
И да, каждая потуга должна быть обосновано.
О боже, какая же тупая бездарная мразь.
Падаль, я даю тебе шанс.
Бегом побежал обосновывать эту потугу.
Кем считается, тобою, отребье?
Мне то что с этого?
Меня не волнует критерии и поверья идиотов.
Я жду обоснований, живо.
Чего ты несёшь, бездарное отребье?
Какой редактор, какой таб, какое ещё, нахрен, умолчание?
Какой логики.
Вообщем, ещё раз, отребье.
Кукарекаешь что про "утверждаешь", "используешь" - метаешься за пруфами.
Бегом доказывать эти потуги побежала, бездарность.
Отребье, ты обгадилось.
Ладно, падаль, мне лень повторять одно и тоже.
Ты не можешь цитировать куски - ты должна, шлюха, цитировать фразы полностью.
Если при них есть аргументация - ты должна, прежде всего, цитировать и отвечать на аргументацию.
Я не понимаю смысл - зачем?
Для крестов существует только один редактор - это kdevelop.
Если ты хочешь пожрать говна как в расте - макрос твой единственный выход.
Абсолютно неважно то, кем я являюсь.
Маздайщик - раб, уровень квалификации там днище галимое.
О каком понимании может идти речь?
О каком выборе может идти речь?
Ещё раз повторяю - это бездарное говно.
Оно создано бездарностями для бездарностей.
Выкинь каку - тебя обманули.
К тому же, никто в здравом уме не станет рабом вторичности.
Единственное рабочее объяснение - деньги.
Типичный уровень аргументации.
Очередной мамкин гений думает, что он меня поймал, но нет.
К тому же, даже в этой потуге ты обделается.
Именно в том и проблема, что дураки жрут говно и выдают то убожество, что доступно их примитивному сознанию за что-то состоятельное.
Тут ты обделался.
весь экран засран дерьмом.
Этого уже достаточно - ты загнал себя в угол.
в большинстве случаев адепт хаскеля - бездарность.
Отребье, ты уже валяешься в говне, но я даю тебе ещё один шанс.
Бегом побежал обосновывать эту потуги.
Вообщем, твоя задача, отребье, ответить на все следующие из этих потуг вопросы.
А что тут обосновывать?
Есть говно, а есть не говно.
В случае говна тебе абсолютно насрать - сколько там оно жрёт.
Я косвенно упоминал эту бездарность.
Это нелепое отребье.
Быстрый код и это отребье, как и его отрыжка - не совместимы.
Человек никогда не будет жрать говно - это всё оправдания.
Открыл я всем всем известную помойку и вижу там новую методичку.
Уровень пропаганды, уровень нелепости мразей не перестаёт меня удивлять.
Мразь.
Надо отвлечуть хомячка от проблемы выше.
Фейковое зерно.
Падаль опущенная, я тебя уже в говне в другом месте валял - мне и тут начать?
Нахрена ты мне, падаль, заспамливаешь комменты, ублюдок?
Надо будет действительно в телеге перебраться, для адекватных людей учётку зарегать не проблема.
А теперь, шлюха, бегом побежала отвечать за свой кукаретинг.
Берёшь каждую свою потугу, мразь, и со ссылкой на мою цитату выводишь потугу из цитаты.
Давай, исполнять, говно.
Хаскель-отребье опять беснуется.
Твоё говно сливает в хлам.
Твоё говно выглядит как говно, да и работает как говно. Да оно и есть говно.
Это всё, что нужно знать об этой падали и её потугах.
Отребье, никого не волнует lue для бездарностей.
Где же пруфы?
К чему и зачем ты это блеешь?
Ты настолько тупой, что не понимаешь, что себя хоронишь.
Если v8 говно, но тебя он валяет в дерьме, то ты дерьмо дерьма.
Падаль, твои потуги ничего не стоят.
Никого не интересует недоязычок для отребья и то как он там работает.
К тому же, мразь, где пруфы, отребье?
Но подожди, обезьяна бездарная.
И самое главное, с чего вдруг балабол решил, что я говорю о себе?
Оправдывайся.
Каким образом у тебя в одной потуге были сообщения, а потом ты вдруг сел в лужу и уже появились вызовы.
Тебе нужно объяснить, почему первая ахинея противоречит второй.
Хотя ты уже сел в лужу.
Ничего нового, очередной балабол в очередной раз обделался.
Хорошо.
Начнём сначала.
Какой же наивный.
Я вот не понимаю, что на тебя нашло и ты решил со мною поспорить.
Вот это ты зря.
Обосновывай.
Если ты не знаешь язык, а ты его не знаешь, и если ты не понимаешь как это реализовать - не утверждай, а спрашивай.
Кстати, почему ты не отвечаешь на все остальное?
Куда пропали сообщения?
Куда пропало всё остальное?
Пошли манёвры.
Тут уже можно констатировать слив.
Это очевидно, и если это не очевидно тебе, то это чисто твоя проблема.
И что ты показал?
Из этого никак не следуют твои потуги.
Возможно.
Это всё чушь нелепая запартная.
Ничего доказывать ненужно и ничего не доказывается.
Действительно.
Нет, очевидно.
Мутаций типов нет нигде.
Я в яслях не образовываюсь.
Шавка, побежала показывать как пруфвать что-то на завтипах в хаскеле и любой другой скриптухи.
С этим в школу, отребье.
К тому же, шавка, с чего ты взяла, что мне интересны какое-то твоё пруфанье запартное?
Шавка, со всей это чушнёй нелепой в школу.
Это базворды для обезьян бездарных, которые кого-то за пределами твоей запарты не интересуют.
Поэтому, падаль, зарылась бегом под шконку и не кукарекай.
Шавка, ты же мне что-то блеяло в ответ.
Ты совсем поехавшая?
Во-первых, шлюха, какое отношение ты имеешь к математике и что вообще такое, шлюха, математика?
Блеять, шлюха, оправдания. Бегом.
Падаль, я жопу вытирал тобою. Это первое.
Второе - меня не интересует и не должно интересовать твоё запартное говно.
Твоя задача, падаль. Сидеть за партой, жрать говно и молиться на то, что тебя подберёт хозяин.
Блеять ты о чём-то в принципе не можешь.
Оправдываться, говно.
Т.е. падаль не имея ответа начало блеять херню?
Шлюха, тебе не это приказано было блеять.
Тебе нужно блеять за то, какое отношения твоя бездарная рожа имеет к математике, на каком основании ты блеешь от её имени, на каком основании ты блеешь что-то обо мне, шлюха?
Бегом, блеять, говно, за то где и как я обосрался.
Живо, мразь.
Смотрим на потугу данной шлюхи.
Что же блеет теперь это говно?
Шлюха опущена.
Но меня это не волнует.
Я, конечно, понимаю, что падаль вчера об этом услышала за партой.
Шлюха обделалась.
Шавка, чего же ты не полностью цитируешь?
Бегом, падаль, побежала показывать то, что ты цитировала когда отвечала.
Смотрим, здесь уже шлюха пошла вилять жопой.
Уже можно фиксировать рожу у этой мрази в говне.
В общем, падаль. Бегом побежала блеять и показывать то, чего не умеет С++.
Чушь нелепая.
Это невероятная чушня убогая.
Это говно.
Я не понимаю, зачем ты мне что-то пытаешься рассказать?
Твои представления достаточно слабы, но ты пытаешься, что крайне наивно.
Хрень - твоё существование, маня.
Подожди, ты совсем поплыл.
А теперь, маня, подумай.
Я изначально слишком много о тебе думал.
Т.е. ты, клоун, решил съехать?
Знай своё место, клоун.
Одно моё слово и ты в дерьме, и ты уже бежишь.
Прочитал букварь, заучил два базворда и решил, что можешь что-то кукарекать.
Кукарекать ты можешь тогда, когда меня нет. Но тебе не повезло и я здесь есть.
Ты осознал своё место, но уже поздно.
Отребье, ты решило поиграть в идиота?
Ты уже показал свою состоятельность, вернее её полное отсутствие.
ты не ответил за свой кукаретинг.
Боже, насколько это нелепые потуги.
Клоун пытается засрать тему, что-бы из неё выпилили его позор.
Ну давай, отребье, я задам тебе задачу.
